[Música]
qué pasa mi gente bogotá y bueno yo me
he parado por aquí a comer algo vale
aquí en el coche y quiere contaros que
es lamentable ha sido la portada de
anamaría aldo no sé ya no únicamente la
tenemos en el sálvame sino que también
en la portada de lectura y tal vez era
la intención que esta señora tenía desde
el primer momento y por eso ha sido
capaz de traicionar su principio y
traicionar a su propia familia de hecho
a imágenes de ella en el rocío y de
ortega cano en la que se ve en que cada
uno va a su rollo yo creo que lo que
estaban intentando de cara las galerías
hacia un paripé que no se puede
disimular porque si siguen juntos como
matrimonio el amor ahí no el amor hay en
esta flor de piel y la movida que me
apareció horrible que vaya a lectura no
solamente porque son una gente que ha
machacado a su propio marido y está
machacando todo el tiempo a la hija de
su marido sino que además le ha pillado
de sorpresa gloria camila gloria camila
se ha enterado en este vídeo que os voy
a poner
y se ha quedado bastante decepcionada
bueno decepcionada no porque la verdad
es que se lo esperaba y además deja bien
claro que tiene
seguro que mi nombre está en el título
mi nombre es citó ahí bien atrás de el
título para que pueda cobrar no
lamentable familia la verdad es que
lamentable hacer una portada en la
revista que está machacando a tu familia
o a la familia que quiere pertenecer y
tú te prestas a ellos te prestas a ellos
para machacar y echar más en
contra de la hija de tu pareja no se os
dejo el vídeo de la creación de gloria
camila y decirme qué pensáis en la caja
de comentarios a mi me parece lamentable
la verdad se la ha visto el plumero es
el hábito el plumero a ana maría
oye que
te aparece de la lista de alemania por
favor que te manda unos dardos
envenenados
no has visto la entrevista exportar una
revista y bueno dice que lanza con
seguridad que su hija andar mal ni han
alemán y su marido me imagino que un
foco
cuidándote un un dardo no sé qué bueno
que a lo mejor te esperabas unos besos
con su padre en el plato y el plan le ha
venido en amor de mi vida pero bueno que
eso ya lo hacen caso no tiene por qué
demostrarlo en un plato
textualmente dice que las calenturas en
la cama no en un plató de televisión y
bueno también habla de relaciones con de
la salud de por educación pero como
tampoco ve demasiado creo que el hijo en
su documentado cuando dijo que todo
venga bien que estuviera casado y
telares particulares yo no permitiría
que elija hablara más me maría
la estructura
los árboles y yo nunca permitiría si ese
es el título principal de la portada de
un bonito permitiría que mi hija hablara
mal de mis manías
pero que está visto que tengo que ser
titular siempre para corporal que no
habéis hablado que lo habéis hablado
desde
que salió en el programa que no lo
habéis sacado absolutamente de nada que
les haya gustado bueno pues que logrado
tu opinión antes de hacerlo en un
programa de televisión
bueno la verdad es
que habla de la relación que han tenido
alguna pero que también están muy
felices
sobre todo eso que espere el cádiz
básicamente que no permitiría que el
tamaño de tu país
[Música]